Pregunta 2

Describa los cuatro atributos importantes que debe tener todo producto de
software. Sugiera además cuatro atributos adicionales que podrían ser
significativos para productos específicos.

-Los 4 atributos imporantes-

1.) Mantenibilidad: Este se refiere a que el software debe de ser diseñado de tal forma que éste pueda mejorar, cambiar, o evolucionar para cumplir los posibles cambios que un cliente pueda requerir con el tiempo.

2.) Confiabilidad: El software diseñado no debería de causar problemas físicos o económicos al cliente es caso de que éste pueda llegara a fallar en algún momento

3.) Eficiencia: Como lo indica el nombre, el producto no debe de malgastar los recursos del sistema, por ejemplo: la memoria

4.) Usabilidad: Es la facilidad con la que los usuarios pueden aprender a utilizar el producto de la mejor manera posible

-Sugerencias-

1.) Seguridad: El producto debe de ser seguro para que se puedan proteger los datos y que no existan accesos no autorizados al sistema 

2.) Compatibilidad: El software  debe de poder funcionar el múltiples plataformas (hoy en día los productos deberían de tener versiónes para diferentes sistemas como pc y celular)

3.) Crecimiento: Este caso es para las aplicacónes que vayan a tener un posible incremento de usuarios (por ejemplo: un videojuego o un servicio de Streaming)

4.) Funcionalidad: El producto debe de cumplir con todos las necesidades del usuario.